A empresa Car Flying quer disponibilizar viagens em seu mais novo
carro voador por apenas dez dolares por pessoa, solicitou um aplicativo mobile, 
simples e totalmente acessivel para que seus colaboradores possam usa-lo com facilidade.7
O requerimento consistia em ser um aplicativo de telefone, que possua uma tela de login
para usuarios, um mapa de descrição de ponto de partida e ponto de chegada, um chat para 
o cliente poder entrar em contato com seu motorista e cadastros de opções de pagamento, 
tudo isso em um aplicativo simples e totalmente usual.
O usuário poderá cancelar viagem, avaliar motorista, avaliar carro, pedir o carro, 
adicionar formas de pagamento, acessar viagens já feitas e tals.
O motorista poderá Aí o perfil do motorista, criar conta, modificar cadastro, recuperar cadastro, 
caso troque de veículo, aceitar e rejeitar corridas e modos de receber o pagamento.
O sistema ele tem que fazer uma verificação de contas, verificar se a região solicitada da corrida a gente cobre, calcular a viagem, traçar o trajeto, verifica os dados do motorista e do passeiro,
 não deixar o mesmo usuário ter duas contas.