Irá ser um software mobile, aonde a pessoa poderá chamar o carro voador para poder realizar  viagem que deseja, do local que deseja para o local de desempargue, no qual o valor da sua viagem terá o limete de 10 dolares, por pessoa que for. Se for necessário transporta mais que uma pessoa, cada uma deverá pagar o valar com limite de 10 dolares.
Teria uma tela home, no qual o usuário poderá logar ou se cadastrar como motorista e passageiro. Para logar irá precisar de email e senha. E para um passageiro se cadastrar na plataforma, será necessario CPF, idade, Nome e sobrenome e seu número de telefone. Para um motorista se cadastrar será necessário, o tipo da habilitação, placa do seu carro voador, modelo, cor, seu nome e sobrenome, CPF e idade.
Já na tela para poder solicitar uma viagem, o passageiro tera uma barra de pesquisa aonde irá localizar o local q ele deseja encontrar com o motorista, e outra para colocar o desempague. A viagem irá ser paga por km rodados, com um valor limite de 10 dolares. Nessa mesmo tela, terá a opção de pagamente, como crédito, debito ou dinheiro, caso seja em cartão o passageiro deverá cadastrar o seu cartão na plataforma. Quando a pessoa confirma a viagem, irá procurar um motorista. Assim que achar um motorista, aparecerar as informações necessarias para que o passageiro possa encontrar o carro voador. 
O motorista tera uma tela com mapa, aonde irá aparecer as viajens que ele pode aceitar ou rejeitar. Assim q ele confirma a viagem, irá aparecer a rota para chegar ao encontro da pessoa. Quando já estiver com p passageiro, ele irá confirma que esta com o passageiro, e irá iniciar a viagem até o local destinado. Assim q chegar no local irá aparecer o valor da viagem, que o passageiro deverá pagar. 
Tera também uma ferramenta de ajuda, caso o passageiro tenha esquecido algo, ou precise relatar algo sobre a viagem, como também terá essa opção para o motorista. Tendo também um chat no próprio app, caso algum dos dois precise entrar em contato.